Priče o kanadskom folkloru i duhovima koje je pripovijedala autorica Becca Ferguson
Robbie Ferguson ovo je izgubljeni svijet sjeverozapada doline Nahanni
Teritoriji
rijeka Nahanni proviruje kroz klisuru zaklonjenu maglom poznatu i kao
dolina ljudi bez glave u kanadskim severozapadnim teritorijama
Nacionalni rezervat je ispunjen kanjonskim pećinama gejzirima koji se uzdižu na vrhove netaknuti
šume i vodopad dvostruko veći od Nijagarskih vodopada sa svojim vriskom vjetrova
tajanstvenoj dolini može se pristupiti samo pješice ili avionom šta je više
vjeruje da su starosjedilački narodi proganjani čija usmena povijest govori
doista vrebajući duhovna stvorenja nastala su bezglavim imenjacima Doline
do nekoliko neobjašnjivih smrti tokom zlatnog naleta ranog 20. vijeka
1906. braća MacLeod uputila se u potragu za zlatom, ali njihova tijela su bila
kasnije pronašao potok obje oborene glave nikada 1917. nisu pronađene bez glave
tijelo švajcarskog istraživača pronađeno je u blizini rijeke, a zatim 1945. tijelo
rudar iz Ontarija pronađen je u svojoj vreći za spavanje ponovo bez glave
dok su neki nagađali da su smrt djela serijskog pustinjaka
drugi se nisu slagali previše vremena i prolazili su između svakog ubistva da bi bili ono
rad jednog luđaka Danai pasa rebra i inuitska plemena tog područja imao je drugačije
Objašnjenje se već stoljećima plašilo nasilne rase
humanoidi nalik majmunima koje su nazvali nuke izgledom kao i veliko stvorenje iz canide
nazvao Mahela 1964. John Baptist Europljanin zajedno sa svojim traperom
drugovi su prijavili zastrašujući susret s ovim novim ogrtačem
opisujući ih kao dlakave bradate neandertalske rase manje od pet stopa
visok odjeven u losnu kožu i noseći klubove, ali guajilo su više
zastrašujući još uvijek vjerovali su zli duhovi koji štite zemlju od
ljudski uljezi oni putuju sami uzimajući samo glave svojih žrtava
izgledaju poput snježno bijelih vukova širokog lica i kandžastih nogu
oni nalikuju davno izumrlom medvjedu koji je poznat kao emfizem umro, tako je i bilo
rekao je da bi dolina Nahanni mogla biti izgubljeni svijet, a to je udaljena zemlja
čuvani preživjelim moštima daleko ranijeg vremena onima koji se usude ući u njih
nepoznate dubine ovog ogromnog rezervata to rade na vlastitu štetu za mnoge koji
su se vratili nary vratio [Music]
ovo je izgubljeni svijet van zapadnog dijela zapadne teritorije doline Hani
Serija kanadskih folklora i priča o duhovima Beke Ferguson kompletno je mjesto
i sve jače serije na Wattpadu ili direktno na autorovoj web stranici Becca
Ferguson se svidi komentaru i budite sigurni da se pretplatite kako ne biste propustili sljedeće
priča